[Música]
Hola corazones Qué tal estáis Bueno
espero que estéis teniendo un día
espectacular aquí os traigo un bombazo
que la verdad está recorriendo las redes
de una manera muy fuerte muy potente y
yo creo que está muy bien hilado por los
tuiteros Así que en esta ocasión tenemos
que darle un aplauso increíble a la
gente que ha descubierto esto porque de
verdad soy muchas veces ratas de
biblioteca como os llamaba en un
programa mi amiga Isabel González no
la imagen que podría molestar aquí con
Hernández un testigo de fotografía en
sus vacaciones echamos una fotografía
que la semana pasada dio mucho que
hablar porque es el motivo por el cual
Kiko Hernández está tan con
sálvame que hay gente diciendo incluso
que no vuelve vale Yo no me lo creo pero
bueno hay gente diciendo que no vuelve
lo que hace arder aquí con Hernández de
esta imagen no es que salieran sus hijas
censuradas por ahí porque él ha hecho
exclusiva con sus niñas vale lo que le
arde aquí con Hernández que le ven
acompañado de un amigo vale Cuál es el
tema el tema es que la gente lo ha
aislado
Pon y mira cómo se parece la gorra la
forma del cuerpo la forma de la cara
censurada también vale o sea es
tremendamente
tremendamente casualidad
que se parezcan tanto verdad O sea si la
camiseta no es la misma no sé yo qué
deciros
si la camiseta no es la misma Porque
aquí se le ve como unas que está borrosa
de lejos se ve como una manchilla como
que tuviera algo aquí Y serían las
letras no un texto no yo diría que es la
misma camiseta Yo diría que es Incluso
el mismo tono de piel del mismo corte de
la barba e incluso la misma gorra no que
a lo mejor la foto sea o bien del mismo
día o que casualmente se vistió
Exactamente igual ese día no Y usted
diréis pero bueno es un Random de
Instagram No no es un Random de
Instagram por favor este señor fíjate tú
qué bien aislado la gente
Frank Antón este señor es el que
Fran Antón el que hace la obra con él
vale es más fijaros que casualidad Qué
cosas de la vida no que si nos vamos al
vídeo de tele salseo
que hicimos en su momento
la semana pasada cuando dijimos Oye que
estamos quedado Kiko Hernández con
sálvame Fíjate que sin querer por el
clickbay pusimos esta miniatura Pues
resulta ser que esta famosa fotografía
donde Kiko se besa con un compañero
actuando
es la misma persona
Esta foto es un mes esta miniaturas das
un mes Vale pues es la misma es la misma
persona esta foto que ha arrulado tanto
de Kiko Hernández con un hombre
besándose ahí porque es la obra de
teatro Resulta ser que es el hombre es
el de esta foto y resulta ser que es
probablemente vale Yo creo que está muy
bien hilado y que tiene toda la pinta
que sí probablemente
su amigo de
Aventuras vale el que la acompaña en las
aventuras No fíjate que hace poco
también salió una persona me acuerdo que
era por latinoamérica no no recuerdo si
era bueno aire o así que se hizo una
fotografía con Kiko Hernández y también
dijo en los comentarios que iba
acompañado a ese viaje no por un amigo
Sería el mismo amigo no lo sabemos pero
lo que sí sabemos que Kiko Hernández
está muy enfadado porque se pueden
hablar de la vida de todos los famosos
no
menos de la suya él es el protegido de
telecinco O al menos eso es lo que se
cree familia que penséis ustedes os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]